Aide!
Fermez-la!
Tais-toi ! À l'aide !
Tais-toi ! Compris ?
Je te ferai crier
assez.
Crier!
Crie encore !
Plus fort !
Chienne!
Assez!
Hé, ma sœur.
Ça suffit.
Ne la tuez pas.
Reviens vite.
Ok, j'ai compris.
Monsieur Mu
Que fais-tu?
Mme Jiang
Qui t'a donné la permission
sortir Weiwei aujourd'hui sans autorisation ?
Je suis désolé.
Je ne m'attendais pas à
quelque chose comme ça se produirait aujourd'hui.
Cependant, Monsieur Mu,
ne devriez-vous pas également réfléchir à
Votre approche pour élever Weiwei ?
Tu me fais la leçon ?
Je lui ai donné le meilleur de tout.
N'est-ce pas suffisant ?
Mais elle n'est pas heureuse.
Tu ne vois pas ça ?
Considérant à quel point tu as pris des risques aujourd'hui
pour protéger Weiwei,
Je vais laisser tomber cette affaire.
Si cela se reproduit,
Je vais te virer.
Bien.
Mais Monsieur Mu,
cette personne avait une arme aujourd'hui.
Pourquoi n'avons-nous pas appelé la police ?
En raison de l'alliance matrimoniale entre les familles Mu et Gu
est absolument nécessaire.
Revenons en arrière maintenant.
Sœur.
Inutile!
Utilise quelque chose pour me frapper
ou tu vas te blesser la main.
Je suis désolé, ma sœur.
J'ai échoué cette fois.
Ne t'inquiète pas.
Jiang Chunyu ne vivra plus très longtemps.
Sortir!
Je ne veux pas te voir maintenant.
Après l'obtention du diplôme universitaire
nous avons perdu contact.
Seulement Gu Xiaomeng
est resté un fidèle disciple de Nian.
Fang Yue était beaucoup plus proche d'eux.
Après tout, elle était amoureuse
avec Gu Xiaomeng depuis le lycée.
Encore une moitié de salaire mensuel disparu.
Quand serai-je comme Gu Nian
qui peut acheter quoi que ce soit
elle veut?
Meng.
Comment as-tu pu ?
Tu fais toujours ça.
Que suis-je pour toi ?
Tu ne l'as pas toujours su ?
Pourquoi agir avec autant de sensibilité maintenant ?
Mais après toutes ces années.
Tu ne le fais jamais ?
Non.
La nôtre,
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
La nôtre.
Tu es vraiment pathétique.
Après toutes ces années,
tu n'es toujours qu'un substitut de quelqu'un au lit.
Tant de gens veulent être votre substitut,
mais ils ne sont même pas qualifiés.
La nôtre.
Le magasin vient de recevoir de nouveaux produits en édition limitée.
Je les ai tous gardés pour toi.
Je les ai apportés pour que tu les voies.
Ces chaussures ont très bien fonctionné.
Donne-m'en une paire à essayer.
Ils sont exactement à ta taille.
En effet, sans un bon background
il faut beaucoup souffrir.
Regarde-toi juste.
La peau de ton visage
c'est tellement dur,
même pas aussi doux que mes pieds.
Oui.
Comment pourrais-je me comparer à toi, Sœur Nian ?
Tu ferais mieux de connaître ta place.
Sans moi,
tu n'aurais même pas la belle vie que tu as maintenant.
Nature 6 yuans + bacon 2 yuans, jambon 2 yuans, saucisse 2 yuans.
Crêpe multigrains.
Que désirez-vous sur votre crêpe multigrains ?
Jiang Chunyu est ta fille, n'est-ce pas ?
Oui, c'est ma fille.
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Elle a contrarié Sœur Nian.
N’est-ce pas un énorme problème ?
Pourquoi perdre du temps à lui parler ?
Ne le casse pas !
Comment as-tu pu faire ça ?
Arrête ça !
Sortez de Shangcheng dès que possible.
J'ai encore atteint l'objectif de vente de ce mois pour vous.
Tu ferais mieux d'être reconnaissant.
Merci, Nian.
Prends soin de toi, Nian.
Pourquoi es-tu venu
pour me trouver ?
Je me soucie de vous.
Vous devez plaisanter.
Je ne plaisante jamais.
Voulez-vous être harcelé par Gu Nian pour le reste de votre vie ?
La laisser t'humilier ?
Comment oses-tu dire ça ?
Si tu n'avais pas fui il y a dix ans,
Je ne me laisserais plus intimider par elle maintenant.
Quand elle t'intimide,
ne vas-tu pas riposter ?
Comment puis-je riposter ?
C'est facile à dire pour toi.
Voir?
Se défendre est en fait très simple.
Fais juste ce que je fais.
Je vous préviens,
n'essayez rien.
Jiang Chunyu, lâche-moi.
Si vous ne ripostez pas,
Tu seras victime d'intimidation pour toujours.
Je ne suis pas comme toi,
tout seul au monde.
En plus,
J'ai Xiaomeng.
Pourquoi est-ce que je te dis ça ?
Si vous n’avez rien d’autre,
Je m'en vais.
Je peux t'aider.
Aide-moi?
Que peux-tu faire pour moi ?
Tu ne veux pas de Gu Xiaoming
quitter Gu Nian ?
Nous avons un ennemi commun,
donc naturellement nous pouvons travailler ensemble.
Que voulez-vous de moi?
Tout sur Gu Nian.
Sœur.
Comment est la situation
avec cette vidéo en cours de traitement ?
J'ai déjà acheté des sujets tendance sur toutes les principales plateformes sociales.
Après quelques jours de contre-attaque,
l'opinion publique a changé.
Dans quelle mesure ?
Tout le monde dit que la vidéo
a été fabriqué par notre concurrent
juste pour rivaliser avec toi pour le rôle principal féminin dans le nouveau drama.
Maintenant tout le monde
sympathise avec vous.
Et maintenant la société de production
reconsidère
te faire jouer le rôle principal féminin.
Xiaomeng a fait du bon travail cette fois-ci.
Il mérite d'être encouragé.
Il semble que Gu Nian se porte bien
dans la famille Gu.
Je crains
ses bons jours ne dureront plus très longtemps.
Vieux M. Gu
n'a pas abandonné la recherche de sa petite-fille biologique.
Jiang Chunyu.
Tu ne peux pas mourir.
Tu dois survivre
pour punir ces démons.
Arrête la voiture.
Qiushan.
Tu es de retour.
Ce petit morveux.
Frère.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Mu ?
Arrêtez de jouer la comédie.
Se faufiler avec un couteau,
qu'est-ce que tu fais?
Je coupais des fruits pour Weiwei.
J'ai vu que tu dormais.
Tu as peur d'attraper froid,
Je voulais te couvrir d'une couverture.
Jiang Chunyu.
Tu penses que j'ai trois ans ?
Qui croirait à de telles absurdités ?
Monsieur Mu.
Si M. Mu ne veut pas entendre de bêtises...
Alors qu'est-ce que tu aimerais entendre ?
Des paroles douces ?